Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nadurog ang puso ko,
nalanta ng pira-piraso♪
♪Gayunpaman hindi ko pa rin mahanap ang bakas mo♪
♪Tulad ng balyena na nalulunod sa mga bitak
ng malalim na dagat♪
♪Kapag iniisip kita,
tuluyan na akong nawala sa sarili ko♪
♪Nadurog ang puso ko,
nalanta ng pira-piraso♪
♪Mapagpakumbaba, hinahanap-hanap pa rin kita♪
♪Sumisigaw habang nahuhulog ako
sa pinakamadilim na kailaliman♪
♪Echoing back ay lamang ang tubig
ng kalungkutan♪
♪Sobrang pagpapahalaga sa sarili ko♪
=Ipakasal Siya sa Kanyang Lugar=
=Episode 14=
May iba pa ba?
Boss, hindi ko talaga maisip
kung anong nangyari ngayong gabi.
Hindi ba si Auntie ang pinatay ni Song Ming?
Dahil ang layunin mo ay maghiganti
sa pamilya ng Song,
kahit na gusto mong protektahan ang iyong sarili,
hindi mo kailangang
ibigay ang lahat kay Song Ming.
Hindi ba talaga
tinutulungan siyang umupo
sa upuan ng provincial chairman?
Tanungin kita.
Noon, nang sumunod si Song Ming kay
Master Jin upang kunin ang Jiangzhou,
bakit pagkatapos na si Master Jin
ay naging kumander ng Jiangzhou,
binigyan lang niya si Song Ming
ng posisyon ng mayor,
na walang kapangyarihang militar?
Masyadong halata ang ambisyon ni Song Ming.
Matagal nang sinimulan ni Master Jin
ang pagbabantay laban sa kanya.
Dahil hindi nasiyahan si Song Ming
sa pagiging mayor lang,
palihim siyang pumunta sa likuran ni Jin
at nakisali sa negosyo ng opium.
Pero sabihin mo sa akin,
sa tingin mo ba ay
masisiyahan si Song Ming sa mga maliliit na tagumpay na iyon?
Siya ay isang matakaw na tao.
Kaya,
kung ano talaga ang gusto niya
ay tiyak na hindi iyon
walang laman na "provincial chairman" na titulo.
Ngayon na tinutulungan ko siya
bilang isang pagkakataon,
Pareho kong makukuha ang tiwala niya
at humanap ng paraan para matuklasan
kung ano talaga ang pinaplano niya.
Pagpatay ng dalawang ibon gamit ang isang bato.
Gaya ng inaasahan sa iyo, Boss.
Lagi mong nakikita ang mga bagay
na mas malinaw kaysa sa akin.
At tungkol kay Madam Lin.
Kung magdadalawang isip ka ng ganito,
hinding hindi ka mananalo sa puso ng babae.
Wala sa iyong negosyo.
Matulog ka na.
parang
ang strategist na ito ay kailangang
humakbang sa aking sarili.
Madam.
Kumusta ang pagkain ngayon?
Ang luto mo
karibal ang mga chef sa Xianhe Restaurant.
Madam Li, may
gusto ka bang sabihin sa akin?
Hindi, wala.
Madam, kumain ka muna.
Bigla na lang akong naawa
kay Mr. Lin.
Yung bata
walang ama o ina
na magmamahal sa kanya.
Kinailangan niyang alagaan ang sarili
sa murang edad.
Medyo marami na siyang pinaghirapan.
Ang higit na kulang sa kanya ay ang taong
nagmamalasakit sa kanya.
Madam.
Maaaring hindi mo alam ito,
Nagpapatakbo ako noon ng wonton stall.
saglit,
Si Mr. Lin ay isang taong malamig
sa labas ngunit mainit sa loob.
Sa mga taong ito, kahit na siya ay tila
matagumpay sa ibabaw,
talagang lonely siya sa loob.
- Kung may makakasama lang sa kanya...
- Madam Li.
tapos na akong kumain.
Mangyaring maglinis.
Madam.
Hindi pa ako tapos magsalita.
Ilang kagat pa, Madam.
Hao, naalala mo ba tatlong taon na ang nakalipas,
pag nag-iisa si Boss
sa hideout ng mga human trafficker na iyon
para tulungan si Tita Zhang sa katabing bahay
na mahanap ang kanyang apo?
Syempre naalala ko.
Paano ko makakalimutan?
Pumasok si Boss mag-isa.
Sa oras na dumating kami,
natapos na niya ang lahat.
Nasaksak pa si Boss that time.
Nakahiga sa kama ang kawawang lalaki
para sa isang buong linggo.
Noon lang siya nakabangon sa kama.
Buti na lang malakas ang katawan ni Boss.
Kung hindi,
17 saksak...
Kung sila ay sa akin,
Matagal na sana akong namatay.
Biggie.
Naaalala mo ba ang pangyayaring iyon?
alin?
Kung hindi ay nakilala niya
ang Haring Yama.
Sino ba naman ang hindi magsasabi?
Si Boss ay lumalaban sa lahat ng mga taon,
lahat ay umaasa sa kanyang matalas na isip
at pambihirang kakayahan.
Madam Lin.
- Ano ang isang pagkakataon.
- Oo.
sabi ko kay Madam
na ang aming amo ay malamig sa labas
ngunit mainit sa loob,
matapang at makapangyarihan.
Naniwala si Madam sa lahat.
Natapos ang misyon.
Hindi masama.
Narito, ito ay para sa iyo.
Salamat, Liu.
Liu.
Tingnan mo ito.
anong ginagawa mo
Magsabi ka.
Anong mga kabayanihan ang sinabi mo kay Madam Lin
tungkol sa aming amo?
Nakuha ng pusa ang iyong dila?
Boss, Madam Lin.
Bakit kayong dalawa?
ayos lang.
Gusto ko lang sumama para tingnan
matalino at mabilis,
mahusay sa pakikipaglaban,
Malamig sa labas ngunit mainit sa loob,
ngunit malungkot at walang suporta,
malungkot na puso,
ang nakakaawa ngunit kahanga-hangang pinuno
ng Chengyun Society, si G. Lin Yun,
ano pa ba ang hindi ko alam?
Huwag tumawa.
bakit ka tumatawa?
narealize ko lang
medyo nakakatawa ka.
Masyado ka bang malaya kamakailan?
Hindi hindi.
Tara, alis na tayo.
Paumanhin.
Hindi ko alam ang tungkol dito.
Nakita ko ito noong huling beses
na tinulungan kitang mag-apply ng gamot.
Ang lahat ng mga sugat ng kutsilyo ay
mula sa nakalipas na ilang taon.
Masakit pa ba?
Matagal na itong tumigil sa pananakit.
Ikaw...
Maawa ka sa akin?
ako...
Kaya?
Ang aking pakulo ay gumana, tama ba?
Anong uri ng mga regalo ang karaniwang gusto ng mga babae?
Tinanong mo sa wakas ang tamang tao.
Cut the crap, bilisan mo.
Sa madaling salita, isang pangungusap,
mga bata lang ang pipili.
Mga matatanda
gusto lahat.
Paano ang set na ito?
Mukhang maganda.
Hindi ka man lang tumingin
at sinabi mong maganda.
Higit na mas mahusay kaysa sa nauna.
Hindi, Boss.
Ano ang pagkakaiba ng dalawa?
Kita mo? Kaya nga sabi ko
wala kang fashion sense.
Boss.
Mayroon ka bang mahalagang kaganapan ngayon?
Hindi.
Pagkatapos ay dapat na nakikipagkita ka
sa isang taong mahalaga.
Hindi.
Boss.
Mukhang maganda ang isang ito, subukan ito.
Umaga, sinta.
Umaga.
Ginawa ito ni Liu Xiu.
nagawa ko?
salamat po.
Bahala ka.
Boss.
Para kang paboreal
na nagpapakitang gilas ngayon.
ako ba?
Medyo gwapo, actually.
Ako na mismo ang maglalakad.
Saan mo ako dadalhin?
Pamimili.
Umupo ng mahigpit.
Simulan ang sasakyan.
Boss.
Sir, Madam, maligayang pagdating.
Ilabas ang pinakamahusay na mga item sa iyong tindahan.
Nandito silang lahat.
Lin Yun, ano ang sinusubukan mong gawin?
Bumili ka ng damit.
Ang pinuno ng babae ng Chengyun Society
wearing those few shabby outfits
every day, so pathetic.
Hindi ko kayang ipakita sa iyo ang sarili ko.
Kung hindi ka pipili, ako ang pipili.
Hindi ang isang ito, ang isang ito ay nasa labas.
Ang natitira,
ayon sa laki niya,
magdala ng isa sa bawat isa.
Sige, pakihintay.
(Linglong Pavilion Rouge Shop)
Boss.
Wala na talaga tayong mabibili.
Kung patuloy tayong bibili,
Mamamatay na ako.
Pagkatapos ay para sa araw na ito.
Tara na.
Alam kong hindi na dapat ako masyadong nagsasalita.
Hello, Boss, Madam.
Nandito na naman si Mr. Lin.
Hindi naman nalasing si Madam Lin
this time diba?
Ngayon, ang Puyuan Pastries ng lahat
babayaran ng amo natin.
Salamat, Madam Lin.
Sobra na ito.
Kunin mo na lang.
Ngunit ang Puyuan Pastries na ito ay dapat
manatiling bukas, maunawaan?
Mag-pack ng dalawa para sa akin.
Sige.
Dito.
Dumating madalas.
Tara na.
Saan ngayon?
Xianhe Restaurant.
Pinapaalis sina Boss at Madam.
Kumain ng mabilis, hindi masarap
kapag nilalamig.
Hindi ko alam kung ang mga pagkaing ito
ay angkop sa iyong panlasa.
Lin Yun, pwede ba tayong mag-usap?
anong mali?
Hindi ba masarap ang pagkain?
Lahat ng ito ngayon,
ano ang ibig sabihin nito?
Ano ang ibig mong sabihin ano ang ibig sabihin nito?
May problema ba kung isasama ko
ang asawa ko sa pamimili?
Hindi mo ako asawa.
Kung hindi kita asawa, sino?
Ang nagpakasal sa iyo ay si Xu Yin,
hindi ako.
Ano ang kinalaman ng kung sino ka
sa kung paano kita tratuhin?
Tungkol sa ledger,
Ganoon din sana ang ginawa ko para sa sinuman.
Sana hindi kayo magkaintindihan.
Never akong nagkaroon ng romantic feelings sayo.
Mula simula hanggang wakas,
Naging babae lang ako
na gumagamit ng identity ng iba.
Nagkasundo kami simula pa lang.
Ito ay isang kooperasyon lamang.
Kapag nakaganti na ako,
at makamit mo ang iyong layunin,
walang matitirang ugnayan sa pagitan natin.
Sinasabi ko ito sa iyo ngayon
dahil ayokong
mahulog ka ng masyadong malalim.
♪Sa pagitan ng mga linya ng mga salita♪
♪Pagsasabi ng mga fragment ng pag-ibig at kalungkutan♪
♪Araw, buwan, at mga bituin♪
♪Huwag magsalita, dahil ito ay pananabik♪
♪Ang kalungkutan ay nakatatak sa alikabok♪
Boss, ang mga bagay na ito...
Itapon sila.
♪Nakikita ang lahat ng makamundong bagay♪
♪Lahat ng kalungkutan ay nauuwi sa kawalan♪
♪Malalim na pagmamahal ng magkasintahan♪
♪Itaas ang malaking screen,
simulan ang iyong mapagpanggap na pagganap♪
♪Ang pinakalokong sugarol♪
♪Ituturing ang pag-ibig bilang biktima,
walang pakialam♪
♪Nagpapanggap kang inosente,
ngunit ang mga pulang sugat ay matingkad sa aking isipan♪
♪Ipokritang regalo♪
♪Masyadong mabilis na nabunyag ang tagumpay♪
♪Tinatrato kita bilang aking kaligtasan♪
♪Itinuring mo akong laruan♪
♪At pareho tayong nahuhulog
sa walang katapusang kalungkutan♪
♪Nagmahal ako ng sobra♪
♪Ang iyong mga pamamaraan ay masyadong malupit♪
♪Kapag nalapastangan ang debosyon,
naghihintay lamang sa iyong kahihiyan♪
♪Tinatrato kita bilang aking kaligtasan♪
♪Itinuring mo akong laruan♪
♪At pareho tayong nahuhulog
sa walang katapusang kalungkutan♪
♪Nagmahal ako ng sobra♪
♪Ang iyong mga pamamaraan ay masyadong malupit♪
♪Kapag nalapastangan ang debosyon,
naghihintay lamang sa iyong kahihiyan♪
♪Curtain call♪